1) strlen: string length  -> manipula apenas 1 string(parametro)
-> Dada uma string, retorna a sua quantidade de caracteres (desconsidera o \0)

exemplo:
	x = strlen (string);


2) strcpy: string copy -> manipula apenas 2 string(2parametro)
-> copia o conteúdo de uma string para outra

suponha as seguintes strings: str1 e str2

str1 = str2;   NÃO!!!! //problema com string por ser vetor armazena endereço da primeira posicao


strcpy (str1, str2);   SIM!!!!


3) strcat: string concat
-> concatena/junta duas strings (e o resultado é armazenado na primeira string)
suponha as seguintes strings com os seguintes conteúdos:

str1: JOAO
str2: SILVA

strcat (str1, str2);

str1: JOAOSILVA
str2: SILVA
suponha as seguintes strings com os seguintes conteúdos:

str1: ABCDE
str2: XYZ
str3: IOP

strcat (str1, str2);

Novos valores das strings após a execução do comando anterior
str1: ABCDEXYZ
str2: XYZ
str3: IOP

strcat (str1, str3);

Novos valores das strings após a execução do comando anterior
str1: ABCDEXYZIOP
str2: XYZ
str3: IOP

4) strcmp: string compare
-> compara os conteúdos de duas strings (retornando um número inteiro)

	se retornar 0, as duas strings são exatamente iguais



Atenção:

	if (str1 == str2)	NÃO!!!! (pois estaria comparando endereços de memória)

	if (strcmp(str1,str2) == 0)	SIM!!!! mesmo caso